Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/references/text-style.po
Languages: zh_cn

source: Text Style
zh_cn: 文本样式 ???

source: Text alike components share some common style rules. The text alike components currently includes [`text`](../components/text.md) and [`input`](../components/input.md).
zh_cn: 文本相似的组件共享一些常见的样式规则。文本相似的组件目前包括[`text``](../components/text.md) and [``input`](../components/input.md)。 ???

source: Properties
zh_cn: 性能 ???

source: `color`: &lt;colors&gt; this property set the foreground color of an component's text content.
zh_cn: `color`：&lt;颜色&gt;此属性设置一个组件的文本内容的前景颜色。 ???

source: `font-size`: &lt;length&gt; this property specifies the size of the font.
zh_cn: `font-size`：&lt;长度&gt;此属性指定字体的大小。 ???

source: `font-family`:&lt;string&gt; this property set the font-family of the text. This property **doesn't guarteen** the given font will always be set to the text. If the specified font cannot be found at the device, a typeface fallback will occurr and the default typeface will be load. The fallback mechanism may vary in different devices.
zh_cn: `font-family`：&lt;字符串&gt;此属性设置文本的字体。这个属性并不guarteen **给定的字体会被设置为文本。如果没有指定的字体是在设备发现，字体回退发生和默认字体将负荷。回退机制可以在不同设备不同。 ???

source: `text-overflow`:&lt;string&gt; `clip` | `ellipsis`. This property determines how overflowed content that is not displayed is signaled to users. It can be clipped, display an ellipsis.
zh_cn: `text-overflow``:&lt;string&gt; ``clip`` | ``ellipsis`。这个属性决定了不显示的内容是如何将用户溢出。它将显示一个省略号。 ???

source: The property `color` support multiple fomats of values, contains rgb, rgba, #fff, #ffffff, named-color.
zh_cn: 物业`color`支持多种方式的价值观，包括RGB，RGBA，# FFF，# ffffff，命名颜色。 ???

source: Example:
zh_cn: 例子: ???

source: Type of Style Value
zh_cn: 风格价值类型 ???

source: - length: number followed by length unit `px`, `px` can be omitted. - colors: support multiple formats of values, including rgb (`rgb(255, 0, 0)`), rgba (`rgba(255, 0, 0, 0.5)`), hexadecimal (`#ff0000`), short hexadecimal (`#f00`), named color (`red`). - enumerated values: a limited number of string values.
zh_cn: 长度：长度单位数依次`px``, ``px`` can be omitted. - colors: support multiple formats of values, including rgb (``rgb(255, 0, 0)``), rgba (``rgba(255, 0, 0, 0.5)``), hexadecimal (``#ff0000``), short hexadecimal (``#f00``), named color (``red`)。枚举值：数量有限的字符串值。 ???

source: **Note:** [The list of color keywords.](./color-names.md)
zh_cn: *注：* [关键词](./color-names.md)颜色列表。 ???
